[Episod 4]
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Nama: Jo Seong Dae | Nombor pendaftaran: 730311-108641]
[Rekod terkini: Serangan - Ogos, 14 2012]
Nampak macam dia kan?
Seseorang menghantar e-mel kepada saya rakaman CCTV Lee Dae Cheol.
Mereka juga menghantarnya kepada detektif yang bertanggungjawab dalam kes itu.
Keputusan akan berbeza jika itu
- bukti telah dikemukakan pada perbicaraan empat tahun lalu.
- Benar.
Kes Lee Dae Cheol mendapat banyak perhatian pada masa itu.
Ia adalah permainan yang perlu dimenangi oleh pihak pendakwa walau apa pun.
Tidak perlu mengemukakan bukti yang akan merugikan mereka.
Tetapi mengapa seseorang mendedahkan kebenaran sekarang?
Ia hanya akan merosakkan reputasi yang telah mereka bina.
saya tak tahu.
Mungkin kerana seorang lelaki yang tidak bersalah akan mati.
Kerana hati nurani mereka?
Artikel yang anda tulis baru-baru ini tentang keluarga mangsa banduan hukuman mati...
Adakah anda melakukannya sendiri?
Seseorang mengarahkan anda untuk melakukannya, bukan?
Akhbar hanya bercakap tentang Jo Byeong Gil.
Orang ramai tidak tahu bahawa Lee Dae Cheol akan dihukum bunuh.
Orang yang menyuruh anda menulis artikel itu.
Apa yang orang itu mahukan bukanlah hukuman mati terhadap pembunuh bersiri seperti Jo Byeong Gil.
Apa yang orang itu mahukan ialah...
Lee Dae Cheol.
Adakah anda tahu apakah cara paling berkesan untuk menguburkan kebenaran?
Membuat suspek hilang.
Selamanya.
Artikel yang anda tulis baru-baru ini tentang keluarga mangsa banduan hukuman mati...
Seseorang mengarahkan anda untuk melakukannya, bukan?
Laporan mengenai pelaksanaan itu masih di luar rekod.
Mari jadi orang pertama yang melakukannya.
Pergi temu bual keluarga mangsa.
Bolehkah saya menghantar awak di tempat saya menjemput awak?
ya.
Bagaimana anda mengenali peguam negara?
Saya tidak fikir anda bekerja di pejabat pendakwa raya.
Saya mempunyai rasa hormat peribadi kepada peguam negara.
Dia berada di penjara di Filipina kerana membunuh.
Dan dia adalah suspek dalam pelbagai jenayah selepas dia kembali ke Korea.
Jadi dia membunuh Park Geon Ho.
Tetapi persoalannya, bagaimana Park Geon Ho tahu siapa pembunuh sebenar?
Jawapan kepada soalan itu akan menjelaskan segala-galanya.
Tetapi Park Geon Ho sudah mati.
Ada kemungkinan dia memberitahu seseorang sebelum dia mati.
WHO?
Lee Eun Hye.
Apa yang dia ada?
Adakah ia serius?
Dia menghidap epilepsi.
Ia kronik tetapi tidak cukup teruk untuk memerlukan kemasukan ke hospital.
- Jadi kenapa awak mengaku dia?
- Untuk berjaga-jaga.
Sekiranya Park Geon Ho hilang, Lee Eun Hye akan menjadi seorang sahaja
siapa tahu apa yang dia fikirkan.
Orang sering memberitahu anda bahawa anda agak menjengkelkan, bukan?
saya tak tahu.
Mereka tidak mengatakannya di hadapan saya.
awak menjengkelkan.
sangat menjengkelkan.
Adakah anda berasa sihat?
Saya dengar awak tak makan makanan di sini.
Adakah anda ingin makan sesuatu? Saya akan dapatkan untuk awak.
Park Geon Ho telah dibunuh.
Adakah Park Geon Ho pernah bercakap dengan anda tentang pembunuh sebenar?
Apabila anda bekerja dengan Park Geon Ho, saya pasti anda mendengarnya atas sebab tertentu.
Park Geon Ho berada di pihak bapa awak.
Bukankah kita patut mencari orang yang membunuhnya?
Apa yang berlaku?
Bukan apa.
Dia seorang pesakit.
- Awak nak tengok?
- Saya rasa ia bukan apa-apa.
Anda boleh melihat jika anda mahu. Dia seorang pesakit.
Mari bercakap dengannya semula apabila dia tenang.
Awak patut tunggu dalam kereta.
Dia bukan seorang yang boleh dipujuk dengan kata-kata yang baik.
Adakah anda mahu melihat dia mengalami sawan lagi?
Saya tidak tahu jika anda masih ingat,
tetapi saya yang menangkap ayah awak lima tahun lalu.
Adakah anda masih ingat beg clementine itu
di atas meja makan anda selama beberapa hari lima tahun lalu?
Apabila saya memindahkan ayah kamu ke pejabat pendakwa raya selepas soal siasat,
dia bergantung pada saya dan memberitahu saya bahawa dia hanya mempunyai satu permintaan untuk ditanya.
Dia memberitahu saya bahawa satu-satunya kegembiraan anak perempuannya datang
daripada bermain permainan selama sejam selepas sekolah.
Dan dia memberitahu saya bahawa dia sentiasa makan clementine apabila dia makan.
Dia berkata dia mungkin membuangnya jika ia daripadanya.
Jadi dia meminta saya untuk meletakkannya secara rahsia di atas meja makan.
Pada masa itu, saya tidak ragu-ragu tentang ayah awak yang menjadi pembunuh.
Tetapi ketika itu juga,
untuk seketika,
Saya fikir ayah awak mungkin bukan pembunuhnya.
saya...
Saya akan serius melihat kes itu sekali lagi.
Untuk mengetahui mengapa detik itu menghalang saya ketika itu.
Eun-Hye.
Ayah awak adalah
akan dilaksanakan tidak lama lagi.
Adakah Eun Hye bercakap dengan awak?
Apa yang dia cakap?
Lee Dae Cheol meminta Park Geon Ho melakukan sesuatu untuknya.
Adalah baik bahawa anda kini tahu kebenaran juga.
[ 27 Februari 2019]
apa yang awak cakap ni?
Apa yang saya perlu tahu?
Saya akan mati pula.
Mengapa anda fikir mereka meminta anda untuk membunuh saya walaupun begitu?
Ini bermakna ada seseorang yang mahu saya mati lebih awal.
Jom buat perjanjian.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa apa yang berlaku antara kami.
Sebagai pertukaran, sila beritahu anak perempuan saya, Eun Hye,
bahawa ayahnya tidak membunuh sesiapa pun.
Saya merayu kepada anda, Pegawai.
Pegawai...
Adakah itu anak perempuan awak?
ya.
Di mana dia sekarang?
Saya tidak melihatnya sejak saya ditangkap.
Jadi dia meninggalkan ayahnya.
Saya tidak fikir dia akan percaya saya kemudian.
Dia adalah satu-satunya harta saya dalam hidup dan satu-satunya sebab saya perlu teruskan.
Eun Hye tahu itu juga.
Dia seorang gadis yang sangat baik.
Dia akan percaya saya.
Eun Hye percaya bahawa ayahnya tidak bersalah.
Sudah tentu, dia percaya dia. Itu ayahnya.
Itu menjelaskan mengapa Park Geon Ho terpaksa mati.
Ya, saya akan menghantar alamat dan nama.
Saya sudah tahu tentang rekod jenayahnya.
Ketahui apa yang Jo Seong Dae telah lakukan, apa yang dia lakukan dan ke mana dia biasanya pergi.
Tidak mengapa jika ia mengambil sedikit masa. Dapatkan saya maklumat.
Terima kasih.
Kenapa tiba-tiba awak minum di rumah?
Kami datang bukan untuk minum. Kami datang kerana tiada tempat lain untuk berbual.
Saya tidak dapat pergi ke stesen kerana saya sedang bercuti.
Dan saya mahu awak bertemu dengan pasangan baru saya juga.
Hello.
Mengapa anda seorang detektif sedangkan anda mempunyai penampilan yang cantik dan kemas?
Terdapat banyak detektif yang kelihatan lebih baik daripada saya hari ini.
Betul, jadi kenapa kamu buat begitu?
Seorang detektif sepatutnya kelihatan kucar-kacir seperti dia.
Berhenti dengan mengarut dan pergi ke bilik anda. Kita perlu bercakap tentang sesuatu.
Jangan minum terlalu banyak. Saya membeli ini untuk diri saya sendiri.
Pergi ke bilik awak.
Saya dapat menghidu alkohol pada nafas anda. Awak memalukan saya.
Sila pergi ke bilik anda!
sial!
Dia pasti hilang akal.
- Minum satu botol sahaja.
- Ya, ya.
nak minum?
Tidak, saya memandu ke sini.
Adakah anda masih ingat apabila Park Geon Ho mengalami sawan palsu di dalam lokap?
Dia tahu tentang penyakit Eun Hye.
Dia ingin memberitahu kami mengenainya.
Beritahu kami bahawa Eun Hye sakit kerana kami.
Mengapa anda fikir Park Geon Ho betul dalam apa yang dia lakukan?
Saya tidak fikir apa yang dia lakukan adalah betul.
Tetapi saya rasa saya faham mengapa Park Geon Ho percaya bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Adakah anda fikir Lee Dae Cheol tidak bersalah?
Bukankah pendapat anda lebih penting daripada pendapat saya?
Apa pendapat anda?
Saya percaya bahawa Lee Dae Cheol bersalah sehingga kini.
Tetapi saya akan memadamkan itu dari fikiran saya mulai sekarang.
Saya akan kembali seolah-olah saya melihat kes itu buat kali pertama.
Lee Dae Cheol tidak bersalah dan tidak bersalah.
Bagaimana jika dia didapati tidak bersalah?
Kemudian kita perlu menyelamatkannya.
Orang yang menyuruh anda menulis artikel itu.
Apa yang orang itu mahukan bukanlah hukuman mati terhadap pembunuh bersiri seperti Jo Byeong Gil.
Apa yang orang itu mahukan ialah...
Lee Dae Cheol.
Pengurus Kanan.
Hei, awak di sini.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Mahukan teh?
Adakah sesuatu berlaku?
- Mari kita duduk.
- Okay.
Adakah ia sesuatu yang buruk?
Wartawan Jin.
Saya rasa sekarang saya boleh tunaikan janji yang saya buat dengan awak.
Anda boleh melaporkan diri di pejabat ini mulai esok. arahan pengarah.
Kakitangan mungkin akan memberi anda masa yang sukar mengenainya.
Ya, saya tahu sebanyak itu.
Kenapa awak kelihatan sangat kecewa tadi?
Anda tidak perlu datang ke sini jika anda okay dengan keadaan anda sekarang.
Apa kejadahnya? Adakah anda cuba menarik balik tawaran itu?
Baiklah, mari kita lakukan ini bersama-sama.
Okay.
Bukankah saya patut membelikan awak minuman malam ini?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak juga.
Saya sudah ada rancangan.
Kemudian kita boleh melakukannya lain kali.
Tidak, anda boleh sertai saya.
Saya yakin ia sukar untuk anda hari ini.
maafkan saya?
Artikel yang anda tulis.
Saya pasti orang yang menentang hukuman itu banyak yang ingin disampaikan kepada anda.
Seorang wartawan harus mengendalikan sebanyak itu sebagai sebahagian daripada tugas.
Baiklah, terima kasih juga.
maafkan saya?
Kerajaan sekarang berjanji untuk memansuhkan hukuman mati
sebagai sebahagian daripada kempen mereka dan akan dapat menunaikan janji mereka.
Masalahnya ialah banduan yang hukuman matinya telah diarahkan.
Kita mungkin perlu memastikan pembunuh bersiri hidup.
Untuk menghapuskan hukuman mati,
perintah pelaksanaan baru-baru ini adalah perlu.
Dan kami perlu memberitahu orang ramai tentang justifikasi itu.
Jadi, itulah sebabnya anda memerlukan artikel saya.
Biar saya jujur.
Saya mungkin akan menjadi Menteri Kehakiman seterusnya.
Pemansuhan hukuman mati akan berlaku semasa saya memegang jawatan.
Saya terpaksa menyingkirkan beban politik sebelum pelantikan saya.
Pengurus Kanan, nampaknya anda yang perlu membeli minuman itu, bukan saya.
saya faham. Keluarga didahulukan.
Terima kasih kerana memahami.
Tetapi anda tidak perlu memberitahu saya tentang motif anda.
Anda pasti sudah mengetahuinya.
Saya ingin memberitahu anda sebelum anda menangkap.
Ini adalah rawak, tetapi???
Tetapi bukankah itu soalan yang anda ingin tanyakan?
Adakah terdapat sesuatu antara anda dan peguam negara yang saya tidak tahu?
Abang saya dan dia berkongsi masa lalu, bukan saya.
Mereka adalah saingan sejak di bangku sekolah lagi.
Mereka berdua fikir mereka perlu mengheret satu sama lain untuk berjaya.
Jom pergi pusingan kedua.
Tidak, esok adalah hari pertama saya di ibu pejabat.
Saya tidak boleh menunjukkan rasa lapar dengan muka yang bengkak.
Baiklah, saya akan jumpa awak di pejabat esok.
Tetapi... Adakah kemasukan saya ke ibu pejabat adalah hadiah peribadi daripada awak?
Kami tidak cukup rapat untuk bertukar hadiah.
Betul ke?
Saya akan jumpa awak esok!
[Balai Polis Incheon West]
Ketua mahu bercakap dengan saya.
Dia mungkin akan marah tentang kita pergi ke tempat kejadian dalam keadaan mabuk.
Dia mungkin memanggil kamu juga.
Jadi mari kita luruskan cerita kita sekarang.
Tidak perlu memberitahu ketua sebab sebenar mengapa kami akhirnya minum.
Saya akan memberitahu dia perkara sebenar.
Ayuh!
Detektif Kang juga tidak berputus asa dalam kes ini.
Jadi saya akan yakin dan mengikut jejaknya juga.
sial.
Jae Hong, dia akan lebih membenci kita.
Kita semua boleh diganti!
saya dah dapat.
Pastikan anda menenangkan ketua.
Saya bergantung pada awak.
Semoga berjaya.
Sim Dong Wook.
Ya, tuan?
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan fikir anda boleh menentang ketua pasukan hanya kerana kami melakukannya.
Anda belum boleh berbuat demikian.
Hei, Kwon Jae Hong.
Saya bercakap dengan peronda dan mereka berkata Kang Do Chang
dan Oh Ji Hyeok sudah pun berada di tempat kejadian.
Adakah mereka sentiasa berhubung dengan Park Geon Ho?
Saya tidak fikir begitu.
Kemudian ia tidak masuk akal.
Oh, saya ingat sekarang.
Ini adalah rahsia.
Tetapi Do Chang melihat Park Geon Ho dibunuh di lokasi itu...
dalam mimpinya.
Jangan kurang ajar!
Ketua Pasukan, jika anda ingin tahu siapa pembunuhnya,
anda harus menghubungi Do Chang. Dia baru jadi bomoh.
Dia memang baik.
Dia juga berjalan di atas bilah pemotong jerami.
Hyeongnim, ekspresi awak tidak kelihatan seperti sedang bercuti.
Lagi.
Okay.
Saya sedang mengambil gambar.
Satu, dua, tiga.
Detektif dibenarkan minum juga.
Ada banyak masa saya terpaksa melaporkan
ke tempat kejadian semasa saya keluar minum pada waktu malam.
Tetapi bukan saya tidak faham dari mana datangnya Ketua Pasukan Nam.
Seorang ketua pasukan perlu berbuat demikian.
Dan ia adalah adegan pembunuhan.
Salah awak sebab kena tangkap.
Saya minta maaf, tuan.
Bagaimanapun, jika Ketua Pasukan Nam terus mengutarakannya,
Saya akhirnya perlu melakukan sesuatu mengenainya sebagai ketua.
Anda mendapat jawatan yang saya telah diletakkan, bukan?
Ya, tuan.
Ia tidak akan sampai kepada tindakan tatatertib.
Jika ia pergi sejauh itu, ia akan menjadi sukar untuk menguruskan semua detektif lain.
Sebagai pertukaran, pasukan anda perlu bekerjasama dengan Ketua Pasukan Nam dalam siasatannya.
Jika anda berbuat demikian, Ketua Pasukan Nam tidak akan membangkitkan isu itu lagi.
Ya, tuan. Sudah tentu.
Saya dengar Kang Do Chang turut berada di tempat kejadian.
Adakah dia tidak memberitahu anda bahawa saya memberitahunya untuk pergi bercuti?
Tidak, dia lakukan.
Adakah dia masih menutup telefon untuk kes Lee Dae Cheol?
Tidak, bukan itu sahaja.
Lalu kenapa seorang lelaki yang sepatutnya bercuti di tempat kejadian?
Kenapa dia tidak mahu berehat sahaja?
awak nampak...
maafkan saya.
[Kang Do Chang: Saya sedang bercuti. Maaf, saya berseronok sendiri.]
Kang Do Chang sedang bercuti sekarang.
- Saya harap anda dapat menangkap banyak ikan!
- Terima kasih.
Wah.
Dalam semua perkara, saya tidak percaya seorang detektif mencipta alibi sendiri.
Terima kasih.
Jo Seong Dae mempunyai pejabat di Ansan, Gyeonggido.
Dia ada perniagaan atas namanya?
Hei! Dia ada hempedu.
Kami mungkin menangkapnya lebih awal daripada yang kami jangkakan.
Tidak, ia tidak akan mudah.
Hakikatnya dia mendedahkan dirinya seperti itu
bermakna dia yakin bahawa dia tidak akan ditangkap.
[Kakak orang lain dalam kehidupan seterusnya]
Apa sekarang?
Apa itu?
Saya mahu mati.
Patutkah saya mati?
awak kat mana?
Di balai polis.
Adakah anda minum dan menyebabkan adegan di siang hari lagi?
Lelaki itu memfailkan perintah sekatan terhadap saya.
Saya telah ditangkap apabila saya pergi berjumpa Jae Woong.
Seorang ibu pergi menemui anaknya dan diseret seperti anjing oleh polis.
Adakah menjadi jenayah bagi seorang ibu untuk pergi menemui anaknya?
Adakah itu undang-undang di negara ini?
Beritahu saya.
Beritahu saya, lelaki detektif nombor satu Encik Korea!
Saya perlukan awak ikut saya.
Saya fikir saya mungkin membunuh seseorang.
jom pergi.
Siapakah itu?
Hei, adakah itu awak Jae Woong?
Itu pakcik awak.
Pakcik detektif.
Jae Woong,
tengok muka awak.
Anda berjaya di sekolah, bukan?
Dan makan dengan baik?
Tengok muka awak. Anda kehilangan banyak berat badan.
Awak rindu mama awak kan?
Mana ayah awak?
Dia tiada di rumah.
Bajingan itu menyuruh seorang kanak-kanak berbohong.
Jae Woong.
Anda tahu restoran tteokbokki di sana yang anda suka?
Pergi makan tteokbokki, fish cake, tempura...
Pergi makan dan bermain di taman permainan.
Pergi.
Jumpa lagi nanti.
keparat.
saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Tetapi bukan perintah larangan
terhadap ibu kanak-kanak itu terlalu banyak?
Itulah yang diperlukan untuk wanita itu sedar.
Tetapi dia ibunya.
Bukankah sudah jelas seorang ibu ingin melihat anaknya?
Saya merayu kepada awak, tolong pergi dari hidup saya.
Ia sangat menjengkelkan saya boleh mati.
Dia adalah batu penghalang dalam hidup saya. Batu penghalang sebenar.
Walaupun begitu, dia pernah menjadi seseorang yang anda berkongsi selimut dengannya.
Tepat sekali. Jika saya mengambil wanita seperti itu,
bukankah dia patut berterima kasih kepada saya? Hah?
saya minta maaf.
Saya akan membersihkannya.
mana penyapu?
Sudah tentu, anda akan membencinya.
Sebab tu awak bercerai.
Tetapi apa yang baik datang daripada memegang kanak-kanak itu?
Serahkan anak itu kepada ibunya,
dan teruskan kehidupan anda sendiri dengan selesa.
Bagaimana saya boleh meninggalkan dia bersamanya?
Dan dengan cara itu,
- apakah wang yang wanita itu ada untuk menjaga anak?
- saya...
Saya akan uruskan perbelanjaan hidup.
Saya boleh buat sebanyak itu.
awak boleh?
Aigoo.
Hei.
Lihatlah itu.
Saya menerimanya dari mahkamah baru-baru ini.
Ia mengatakan mereka akan menyiasat sejarah perbankan saya. Hah?
Kerana anda sedang disiasat kerana rasuah!
Beginilah keadaan sekarang,
[Mahkamah Daerah Incheon]
jadi siapa sebenarnya yang awak katakan saya harus tinggalkan anak saya?
Hah?
Hei.
Saya perlu pergi ke suatu tempat,
jadi cari tahu tentang keberadaan Jo Seong Dae untuk saya.
Okay.
[Agensi Polis Metropolitan Incheon]
[Pejabat Petisyen Awam]
Yoon Sang Mi!
keparat!
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam?
ikut saya.
[Dongcheon Braised Monkfish]
Saya akan hubungi awak.
Okay. terima kasih.
maafkan saya,
adakah bos anda di dalam?
Oh.
Apa yang anda perlukan?
Hai. Saya datang jumpa bos.
Untuk apa?
Saya perlu bercakap dengannya secara peribadi.
Bos saya berada di luar negara sekarang.
Saya jumpa dia semalam. Apa maksud anda dia berada di luar negara?
Jo Seong Dae ada di dalam, kan?
Keluar sebelum saya benar-benar marah.
Tidak.
Saya perlu berjumpa dengannya hari ini!
Adakah anda tahu berapa banyak wang yang dia ambil daripada saya?
Saya memberi anda peluang terakhir untuk keluar dari sini sendiri.
satu.
Dua!
Tiga!
siapa awak
Hei!
Buka pintu!
Siapa awak?
[Kim Gi-tae]
Awak ada angan mati, ya?
Di manakah kita harus bermula dahulu?
Izinkan saya menghancurkan jari-jari awak yang kasar itu.
Bunuh dia!
Cepat!
maafkan saya.
Tolong jangan beritahu bos anda tentang perkara ini.
Mereka akan dipecat kerana tidak menjalankan tugas mereka.
Angkat...
Bantu saya mengangkat perkara ini.
Awak pun pergi melalui akaun bank suami adik saya?
Ia adalah prosedur biasa untuk melalui akaun bank keluarga.
Kakak saya telah bercerai. Bajingan itu bukan sebahagian daripada keluarga saya.
Anda tidak mendapati perkara itu sebagai sebahagian daripada siasatan anda?
Saya melihat bahawa mereka telah bercerai.
Tetapi rasuah yang disyaki berlaku sebelum perceraian mereka.
Kakak saya sedang melawan bekasnya untuk mendapatkan hak penjagaan anaknya.
Dia tidak mempunyai apa-apa.
Satu-satunya dia bergantung pada saya, yang mempunyai sedikit seperti dia.
Dia sudah tidak mempunyai hak ke atas anak saudara saya,
dan anda hanya melayan bekasnya dengan tangan yang menang.
Adakah anda mendapat apa yang anda baru lakukan?
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Apabila seseorang diundur ke sudut
dan tidak mempunyai tempat untuk lari,
mereka akhirnya mencurigai seseorang.
Saya tertanya-tanya mengapa ia berlaku kepada orang itu ketika itu.
Bagaimana mungkin sesuatu yang kelihatan seperti kebetulan
kini nampaknya ia mempunyai motif tersembunyi?
Saya mungkin hanya perlu melakukan tugas saya terhadap rakan sekerja saya tidak lama lagi.
Kenapa kata-kata awak terdengar seperti mengancam saya?
Yang ada pisau buat ugutan.
Jika saya takut kepada orang yang mempunyai pisau,
Saya sudah lama berhenti menjadi detektif.
[Pusat Tahanan Incheon West]
[Kim Gi-tae]
Hei, Detektif Oh.
Hai, saya baru datang berjumpa Kim Gi Tae, bekas peguam negara.
Peguam Negara Kim?
kenapa?
Kami jumpa telefon Park Geon Ho.
apa?
Seperti yang dia katakan, ada gambar di atasnya.
Kami menelitinya, dan ternyata seorang lelaki bernama Jo Seong Dae.
Jo Seong Dae?
Kami menjumpai kad perniagaan Kim Gi Tae di mejanya.
Saya rasa mereka berdua bersambung.
Saya menelefon kerana saya ingin melihat sama ada awak bertemu Jo Seong Dae atau mendengar apa-apa
tentang dia semasa anda menyiasat Kim Gi Tae.
saya tak tahu.
Saya tidak pernah mendengar tentang Jo Seong Dae sebelum ini.
Saya akan menghantar gambar itu kepada anda. Tengok la.
Okay.
Saya dalam perjalanan ke penjara juga.
Jadi mari kita bercakap di sana.
Okay, saya akan tunggu.
Saya dengar awaklah yang mahu berjumpa peguam negara kali ini.
ya.
pasal apa?
Ada sesuatu yang perlu saya sahkan.
Hei.
ya?
Anda tidak memakai tali pinggang keledar.
Mereka memberi anda tiket tali pinggang keledar tempat duduk belakang juga, hari ini.
Pakai tali pinggang keledar.
Okay.
Anda tidak tentu arah. Mengubah hala.
- Kenapa???
- Navigasi kadangkala menjadi gila.
jangan risau.
Saya tahu jalan raya dari sini.
Saya minta maaf tetapi bolehkah kita berhenti di stesen minyak di sana?
Saya benar-benar perlu menggunakan bilik mandi.
Anda hanya perlu menahannya. Kita hampir sampai.
Ia sangat mendesak. Tolonglah.
Kenapa perut saya sakit sangat?
baiklah.
[Stesen Minyak Shimbok]
Aduh, perut saya...
ya?
Di pejabat?
WHO?
Saya bersama lelaki dalam gambar itu sekarang.
Ya, Jo Seong Dae!
Sila cepat!
di mana saya?
Ia adalah stesen minyak.
Saya tidak menyemak nama kerana saya dalam keadaan panik.
apa?
Okay.
Saya akan mendapatkan alamat dan menghantar mesej kepada anda.
Sila cepat!
Kenapa tiada isyarat?
faham.
Tolong jangan bunuh saya.
Awak bercakap dengan siapa?
Hanya seseorang dari pejabat.
Detektif Oh Ji Hyeok.
Jom pergi sekarang.
[Bilik tandas]
Wartawan Jin!
Keluarkan pemikiran itu dari kepala anda.
Saya seorang wartawan dari Jeonghan Daily News!
Sukar untuk anda menutupnya jika sesuatu berlaku kepada saya.
Kami tidak mempunyai masa.
Lawatan khas perlu dilakukan pada masa yang dijadualkan.
Anda perlu membina tabiat memakai tali pinggang keledar anda.
Hei! Apa kejadahnya?
Apa yang...
- Awak okay?
- Tidak, saya tidak okay.
[Papan Penyiaran Awam]
Siapakah ini?
Dia suspek.
Untuk apa?
Kami belum lagi menyoal siasatnya. Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya selesai.
Adakah anda membunuh Park Geon Ho dengan pisau ini juga?
Pisau ini bukan sesuatu yang anda gunakan pada orang.
Anda mengancam wartawan dengan pisau ini.
Dia kata pintu bilik air tersekat.
Jadi apa yang saya lakukan ialah membuka kuncinya dengan pisau.
apa lagi?
Hari ini menandakan hari pertama kami bersama.
Sebaik sahaja saya mula, saya tidak pernah melepaskan.
Sehingga orang lain dikurung.
Pisau...
Anda akan mengembalikannya kepada saya selepas siasatan selesai, bukan?
Pisau itu istimewa bagi saya.
Dia seorang pembunuh.
Saya merasakan tenaga pembunuh buat kali pertama dalam hidup saya.
Ia bukan kerana saya tahu dia membunuh Park Geon Ho.
saya sungguh...
berfikir bahawa saya mungkin mati.
faham. Awak patut pulang dan berehat.
Saya akan menghubungi anda jika kami memerlukan keterangan anda.
terima kasih.
Saya rasa sangat bagus anda memanggil pegawai peronda.
Tetapi berdiri di hadapan kereta yang sedang berjalan agak melulu,
walaupun, saya boleh hidup kerana itu.
Saya akan menembak.
Saya akan menembaknya jika dia semakin dekat.
Tetapi saya juga berada di dalam kereta. Tidakkah anda fikir ia mungkin menyakiti saya?
Jika anda telah menembak pemandu, kereta itu mungkin terbalik atau melanggar kereta lain!
Sekarang saya memikirkannya, anda betul.
apa?
Mereka akan membuat taklimat untuk kes Park Geon Ho sekarang.
Sekitar jam 16:00 (4 petang) pada 28 November,
Park Geon Ho ditemui mati di pangsapuri Haehwa di Incheon.
[Polis yang boleh dipercayai, negara selamat]
Kami telah membuat kesimpulan bahawa dia melompat dari bangunan itu, mengambil nyawanya sendiri.
Adakah anda mendapati sebab dia membunuh diri? Adakah terdapat nota bunuh diri?
Tiada nota bunuh diri.
Kami berfikir bahawa ketakutannya untuk dikurung untuk apa
dia baru-baru ini adalah sebab langsung untuk membunuh diri.
Dia didakwa tanpa tahanan.
Dalam kes keadaan sedemikian, adakah ada sebab untuk merasakan tekanan sedemikian?
Park Geon Ho pernah menjadi pengawal penjara.
Dia takut berada di penjara bersama banduan yang pernah diurusnya.
Adakah pemeriksa perubatan bersetuju dengan anda?
Dia mempunyai luka di pahanya.
Tetapi memandangkan apartmen itu ditinggalkan,
pemeriksa perubatan mengesyaki bahawa luka itu boleh
berasal dari paku atau bahan logam lain.
Siapa pemeriksa perubatan?
Mengapa anda fikir dia ditemui di bangunan terbiar?
Saya tidak pernah melihat siasatan palsu seperti itu sebelum ini.
Mereka melakukan semua yang mereka mampu untuk menguburkannya.
Bagaimana polis boleh berbuat demikian?
Apa yang akan berlaku kepada Jo Seong Dae?
Jika kes itu ditutup sebagai bunuh diri,
Jo Seong Dae tidak lagi menjadi suspek, bukan?
Saya perlu biarkan dia pergi.
Awak tak boleh lepaskan dia selepas apa yang dia buat pada saya.
Yang paling teruk dia boleh didakwa ialah memeras ugut.
Dia boleh membunuh saya!
Dia mungkin cuba melakukan sesuatu kepada saya lagi.
Bukankah wartawan dan detektif mempunyai pekerjaan yang serupa?
Anda harus berhenti menjadi wartawan jika anda tidak boleh mengambil risiko tersebut.
Wartawan tidak mempunyai senjata seperti yang dilakukan oleh detektif!
Anda tidak kelihatan terlalu gembira.
Saya rasa teruk juga.
Sekiranya ia adalah kes pembunuhan seperti yang anda dakwa,
ia akan menjadi peluang yang baik untuk meningkatkan markah prestasi saya.
Tidakkah anda fikir dia pergi terlalu jauh, walaupun dia mendapat pesanan dari atas?
Saya rasa dia sangat berkaitan dengan kes itu sejak 5 tahun lalu.
Dia adalah detektif yang bertanggungjawab kes Lee Dae Cheol.
Dan dia adalah rakan kongsi Detektif Jang Jin Soo.
Dia adalah pasangannya?
Ya, saya sudah pulang.
Saya mendapat sedikit tidur.
Saya tahu di mana ia, jadi saya akan menaiki teksi ke sana.
Beri saya 30 minit.
Lagipun anda telah melalui kerana minum,
awak minum lagi?
Tak boleh ke kau kurung dia?
Awak polis.
Saya hanya boleh mengurungnya jika dia melakukan jenayah.
Anda hanya boleh membingkainya dan mengurungnya.
Saya mendengar polis lain melakukannya sepanjang masa. Kenapa awak tak boleh?
Adakah anda benar-benar fikir apa yang anda katakan sekarang masuk akal?
Saya bercakap dengannya di telefon tadi.
Saya dengar mereka akan meneliti akaun banknya untuk menyiasat anda.
Dan itulah sebabnya dia marah dan memfailkan perintah sekatan.
Saya tak buat salah pun. Perkara akhirnya menjadi seperti itu.
Saya pasti mereka menyiasat anda kerana anda melakukan sesuatu yang buruk.
Jadi anda boleh melakukan sesuatu untuk mengurung dia juga!
Seorang polis tidak boleh melakukan itu untuk kakaknya?
Minum saja,
dan berhenti melampiaskan kemarahan anda kepada orang lain.
Lalu bagaimana dengan saya?
Saya tidak dapat melihat Jae Woong sepanjang hidup saya?
saya rindu dia.
Saya mahu menyentuhnya.
Ia membuat saya gila! Tolonglah!
Itu sahaja yang boleh saya fikirkan sekarang.
saya minta maaf,
tetapi saya tidak boleh berbuat demikian.
Polis tak patut buat macam tu.
Pernah.
Tidakkah anda fikir ia pelik?
Dia berpacaran dengan isteri pasangannya yang sudah mati.
Anda boleh terikat apabila anda cuba menghiburkan seseorang.
Saya tidak fikir Detektif Oh bersetuju.
Jang Jin Soo masih mengejar Lee Dae Cheol walaupun telah mendapat alibinya.
Ini bermakna seseorang membayarnya untuk berbuat demikian.
Ada kemungkinan besar Nam Gook Hyeon adalah rakan sejenayah sebagai pasangannya.
Kedua-duanya berkongsi sesuatu antara satu sama lain dan bukannya dengan suaminya yang sudah meninggal dunia.
apa?
Tengok semua.
Ia huru-hara. Mereka sedang melalui meja anda sekarang.
Adakah anda melakukan sesuatu lagi?
Hei! Saya fikir anda hanya melihat ke dalam Kang Do Chang!
- Mengapa anda melihat meja lain?
- Kami hanya mengikut perintah.
Selebihnya pasukan akan disiasat kerana anda!
Mereka semua bersih, jadi mereka sepatutnya baik-baik saja.
Saya pasti mereka akan menemui beberapa serpihan jika mereka melihat segala-galanya!
Okay.
Jika mereka menemui apa-apa, saya akan bertanggungjawab. jangan risau.
Ya.
Bajingan itu.
tentang apa itu?
Baiklah, mari buat.
Saya pasti akan menggali segala-galanya.
Bajingan sialan itu.
Jangan risau.
Tidak mengapa kerana kami tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Ia memalukan.
Mengapa mereka hanya melakukan ini kepada pasukan kami?
Bangsat-bangsat itu adalah mereka yang jelas rosak.
Mengapa mereka tidak melakukan apa-apa kepada mereka dan hanya mengacau kita?
Mereka hanya membuat persembahan.
Mengapa lagi mereka akan mengambil masa sejam untuk melakukan ini sedangkan ia sepatutnya hanya mengambil masa sepuluh minit?
Mereka mahu seluruh stesen melihatnya.
Mereka hanya membuat persembahan untuk mengaibkan kami.
tak mengapa.
Ketua Pasukan. Ia mencurigakan.
Mengapa mereka melakukan ini apabila Detektif Kang sedang bercuti?
Dan mereka memaksa penutupan kes Park Geon Ho juga.
Mungkin mereka menghentam kita dahulu supaya kita tidak menimbulkan isu tentang kes Park Geon Ho.
Awak gila.
Kamu fikir kamu sedang melakukan sesuatu yang besar, ya?
Kita umpama spek kotoran di bawah kuku kaki kepada orang di atas.
Mengapa mereka mengambil berat tentang kita?
Mereka hanya melakukannya tanpa sebarang alasan khusus. Dan kami hanya mendapat malang.
Anda harus tahu di mana anda berdiri sebelum anda membuat spekulasi.
Tidak perlu meletakkan diri kita seperti itu.
Kita hanya perlu minum dan melupakannya.
Itulah gaya kita, bukan?
jom pergi! saya akan beli.
saya baik. Saya akan pulang ke rumah.
Okay.
Kalau begitu, patutkah kita pergi sendiri atau...
Dia hanya boleh diam dan tidak menyentuhnya.
Bukannya dia boleh jaga.
Mengapa dia membiarkan orang lain menjadi kerosakan cagaran?
sial.
Lebih baik awak jaga diri awak hari ini.
Saya akan bunuh awak jika awak buat adegan lagi.
Ketua Pasukan. Saya tahu saya tidak mempunyai banyak pengalaman,
tetapi sesiapa sahaja akan menangkapnya.
Sebab mereka menutup kes Park Geon Ho dengan perkara karut itu
adalah untuk menghalang kami daripada menyiasat semula kes Lee Dae Cheol.
Jae Hong sudah mengatakannya. Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Hanya minum dan melupakannya. Sebab tu saya belikan awak minuman.
Minum sahaja!
Saya tidak boleh menerima hakikat bahawa kita seperti setitik kotoran di bawah kuku kaki.
Mereka memperlakukan kami seperti itu kerana kami membiarkan mereka!
Walaupun kita mungkin tidak dapat mengubah dunia,
Saya percaya bahawa kita boleh mengubah hidup seseorang.
Saya rasa mereka berminat dengan saya.
Mereka minat saya, bukan awak.
Saya suka yang sebelah kanan.
Tetapi dia terlalu muda!
Teruskan dan bercakap dengan mereka jika anda mahu.
Ia terlalu cepat. Mereka perlu minum lebih sedikit.
Dan kemudian...
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Apa?
- Anda boleh fikir tentang perempuan sekarang?
Negeri yang kita ada...
Tak kisahlah. Hanya hidup seperti itu.
Apa yang boleh saya katakan kepada anda semua?
Anda tidak akan mendengar saya pula.
Apa jadi dengan dia?
Minum sahaja. minum.
Bukan dia seorang sahaja yang susah.
[Gerai Makanan Ringan Dalaman]
Hei. Tidakkah anda tahu bahawa ia adalah tidak masuk akal untuk saya juga?
Man Goo dan Ji Woong juga tahu.
Mereka hanya bertahan, walaupun mereka tahu ia tidak adil.
Pada mulanya, saya fikir polis hanya penuh dengan pejuang keadilan.
Tetapi ia adalah sama seperti di tempat lain.
Ada lelaki jahat,
dan ada orang yang menggunakan orang lain untuk kejayaan mereka.
Dan ada yang hanya mementingkan diri sendiri.
Dan ada orang bodoh seperti Kang Do Chang.
"Kita tidak sepatutnya begitu kerana kita polis."
Itu tidak wujud.
Jangan letak kami di atas alas hanya kerana kami polis.
Kami juga manusia biasa.
[Gerai Makanan Ringan Dalaman]
Jom minum lagi.
Ini adalah tempat yang Park Geon Ho beritahu anda dahulu, bukan?
ya.
Sekarang saya faham.
Park Geon Ho ingin memberitahu kami sesuatu.
Dia mahu kita...
mulakan semula dari sini.
Adakah perkara yang mencurigakan berlaku semasa Yoon Ji Seon terbunuh?
Kenapa tiba-tiba awak bangkitkan perkara itu?
Kita perlu menjalankan siasatan tambahan.
Maaf untuk bertanya, tetapi bolehkah anda memikirkannya dengan teliti?
saya tak pasti.
Adakah dia mempunyai teman lelaki
atau lelaki yang mengejarnya?
Dia memang ada teman lelaki.
Saya rasa saya pernah mendengar mereka bergaduh melalui telefon ketika itu.
Tetapi selain itu...
Adakah anda tahu siapa teman lelakinya?
Bukankah anda sudah meneliti semua ini sebelum ini?
Mengapa anda bertanya soalan yang sama sekali lagi?
Saya tidak bertanya ini ketika itu.
Tetapi itu adalah soalan paling asas untuk ditanya tentang mangsa!
kenapa tidak
Adakah anda mendapat pengakuan Lee Dae Cheol?
[15 November 2015]
Saya tidak fikir dia akan mengaku dengan mudah.
kenapa tidak Kita ada semua bukti.
Saya hanya fikir tidak banyak yang dilakukan untuk melihat Yoon Ji Seon.
Saya patut berjumpa dengan keluarga dan rakan mangsa dan???
Akhbar memberi banyak perhatian kepada kes ini.
Mereka memuji kami kerana menangkap pembunuh dengan cepat.
Jika anda menyeret ini keluar tanpa sebab yang kukuh,
mereka akan membuat masalah besar tentang setiap langkah kecil penyiasatan.
Kenapa awak buat macam tu kalau kita ada pembunuh?
Awak berkawan dengan Jang Jin Soo, kan?
ya.
Dia membunuh rakan polis kita.
Jika anda memberi dia terlalu banyak masa dan dia akhirnya turun,
bagaimana kita boleh menjalani sisa hidup kita sebagai polis?
keparat!
Saya mahu menghempas tengkorak awak sekarang.
Saya tidak membunuh sesiapa pun! Saya tidak membunuh mereka! Saya tidak mempunyai sebab untuk berbuat demikian!
Senjata pembunuhan yang membunuh Jang Jin Soo mempunyai cetakan dan DNA anda!
Kenapa awak nak bunuh Jang Jin Soo kalau awak tak bunuh Yoon Ji Seon?
Anda membunuh Detektif Jang untuk menutup jenayah anda!
keparat!
Tiada siapa yang memandang teman lelaki Yoon Ji Seon.
Yoon Ji Seon mempunyai rakan kolej yang berkongsi studio seni dengannya.
Saya yakin dia akan dapat memberitahu kita sesuatu.
Adakah anda pernah berjumpa dengannya?
Ya, saya pernah berjumpa dengannya
tetapi pada masa itu saya yakin bahawa Lee Dae Cheol adalah pembunuhnya.
Ia hanya formaliti.
Cara yang bagus untuk memulakan siasatan.
Adakah anda sedang menyindir?
Kes itu seperti sekeping kertas kosong.
Lebih mudah untuk menulis pada sekeping kertas kosong.
apapun.
Kenapa ini ada di dalam meja awak, Detektif Kwon?
Terdapat dua kemungkinan.
Sama ada anda mencurinya,
atau anda terlupa menyerahkan bukti dari tempat kejadian ke bilik bukti.
Saya perlu menelitinya,
tetapi saya fikir ia adalah yang terakhir.
Sasaran utama kami ialah Detektif Kang.
Tetapi kita masih kekurangan banyak bukti untuk membuktikan rasuahnya.
Saya ingin anda membantu kami dengan itu.
Jadi awak suruh saya ke???
Saya tidak menyuruh awak mengada-ada.
Anda hanya perlu mengemas kini saya tentang apa yang Detektif Kang lakukan dari semasa ke semasa.
Saya akan menangguhkan keputusan saya tentang perkara ini sehingga saya mendapat apa yang saya perlukan.
Saya ingat awak berkongsi studio ini dengan Yoon Ji Seon selama tiga tahun.
Betul ke?
ya.
Jadi anda mesti mengenali hampir semua orang yang dia jumpa pada masa itu.
Seperti teman lelakinya.
Tetapi Ji Seon agak introvert, jadi dia tidak melakukannya
benar-benar bercakap dengan orang lain tentang perniagaannya.
Saya tidak tahu dengan siapa dia bertemu selain orang dari jurusan kami.
Apakah jenis lukisan yang dia lukis?
Dia melukis ramai orang.
Adakah dia pernah mengatakan bahawa dia melukis teman lelakinya?
Itu nampaknya sangat berkemungkinan.
Tidak, dia mengupah model untuk kerjanya.
Dia tidak pernah melukis rakan-rakan kami dari jabatan itu, walaupun mereka memintanya.
Dia mempunyai banyak kebanggaan dalam kerjanya.
Adakah anda masih ingat mana-mana model beliau?
Yang terbaru sekitar masa pembunuhannya.
Saya tidak tahu... Ia sudah lama sekali.
Sila fikirkan dengan teliti.
Encik Oh akan berada di sini sebaik sahaja mesyuaratnya selesai.
Apa yang anda ingin minum?
Kami okay.
Hei, hei! Anda tidak boleh pergi ke sana tanpa kebenaran!
Hei.
Oh Jong Tae mempunyai banyak kuasa.
Kita mungkin mendapat lebih banyak tekanan dari atas jika kita tidak berhati-hati.
Anda pasti ada kaitan antara dia dan kes itu, bukan?
Kita akan tahu selepas kita bercakap dengannya.
Ada sesuatu yang dia sedang usahakan sebelum dia meninggal dunia.
Tetapi saya tidak tahu siapa model itu.
Ji Seon tidak pernah menunjukkan kepada saya lukisan yang dia dibayar untuk melakukannya.
Dan beberapa orang yang membayarnya meminta agar dia tidak menunjukkannya kepada orang lain juga.
Siapa yang biasanya membayarnya untuk potret mereka?
Orang yang mempunyai wang yang sangat menyayangi diri mereka sendiri.
Adakah anda mempunyai lukisan lama Yoon Ji Seon?
saya tak pasti. Ibu bapanya mengambil sebahagian besar daripada mereka tetapi...
Bertahanlah.
Saya mungkin tidak mempunyai lukisannya, tetapi saya sepatutnya mempunyai beberapa lakarannya.
Dia membuat lakaran sebelum mula melukis.
Tetapi mereka hanyalah angka asas,
jadi saya rasa anda tidak akan dapat mengenali wajah daripada itu.
Anda fikir Yoon Ji Seon melukis itu?
Adakah tandatangan di bahagian bawah?
Saya pasti dia tidak menandatanganinya.
Dia malu kerana menerima wang untuk lukisannya.
Selain itu semua,
adakah orang biasa akan memasang lukisan yang telah dibuat
oleh seorang wanita yang dia bunuh di pejabatnya?
Dia tidak kisah tentang perkara seperti itu.
apa? awak kenal dia?
Kami sering berjumpa.
Apa yang membawa anda ke sini kali ini?
Masa dan Sarikata oleh
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Detektif Yang Baik]
~ Pratonton ~
Saya mendapat petua bahawa Oh Jong Tae sedang berkencan dengan Yoon Ji Seon sekitar masa dia dibunuh.
Dia sangat cantik.
Saya juga takut sesuatu.
Tidak menangkap pembunuh.
Ada pembunuh yang perlu saya cari.
Adakah anda melakukannya?
Kenapa awak bawa masuk Jo Seong Dae?
Saya menangkapnya kerana membunuh Park Geon Ho.
- Awak bajingan.
- Apa?
- Ada seseorang yang mungkin tidak bersalah.
- Eun Hye.
Adakah anda pasti?
Saya pasti saya boleh membuktikannya dan juga menanggung akibatnya.
Saya tipu awak.
Saya telah membunuh seseorang.
Kami tidak cuba menangkap pembunuh.
Kami cuba menyelamatkan nyawa seseorang!
Ahjussi.
Tolong bantu ayah saya.